=Frühlingsgefühle=
=Folge 1=
(Ich bin Ye Qinglan.)
(Ich war sechs, als meine Familie von einer Tragödie heimgesucht wurde
und die Familie Lu mich aufnahm.)
(Jetzt bin ich eine unerkannte Konkubine)
(von Lu Shi'an,
dem jungen Herrn der Familie Lu.)
(Seine Frau Xia Jinzhi
steht kurz vor der Geburt.)
(Mir wurde befohlen , im Göttinnentempel Lampen anzuzünden und für Lus Erben zu beten .)
(Es sind neunundvierzig Tage vergangen
, seit ich das letzte Mal nach Hause zurückgekehrt bin.)
(Ye Qinglan, Konkubine der Familie Lu)
(Heute ist mein letzter Tag, an dem ich
Lampen anzünde.)
(Möge die Göttin der Fruchtbarkeit
Jinzhis sichere Geburt segnen.)
(Wenn ich nach Hause zurückkomme,
hoffe ich, dass sie aufhören können, mich zu quälen.)
(Damit ich endlich meine Zivilregistrierung bekomme .)
(Danxiang, Dienstmädchen der Familie Lu)
Meine Dame sagte:
„Genießen Sie es in vollen Zügen.“
Bitte lassen Sie sie beruhigt sein.
Junge Dame.
Was willst du?
Ich habe kein Geld.
Wer hat gesagt, dass ich Geld will?
Ihr Aussehen ist wirklich schön.
(Eine befleckte Konkubine niederer Herkunft.)
(Mal sehen, wie Sie
mit Lady Jinzhi um die Gunst konkurrieren.)
Hilfe! Kann mir jemand helfen?
(Lu Residence)
Mein Herr, das ist beschämend.
(Madam Lu, Matriarchin der Familie Lu)
Wir haben Ihnen die Mühe gemacht, zu kommen.
Jinzhi ist meine Tochter.
(Xia Ciyi, Präfekt von Ningzhou)
Sie ist in solch große Schwierigkeiten geraten.
Ich muss dafür sorgen, dass ihr Gerechtigkeit widerfährt.
(Xia Jinzhi, Ehefrau
des Erben der Familie Lu)
Bewegen!
Was machst du?
Warum mich verhaften?
Du hast die Götter beschmutzt,
verursachte Lady Jinzhis Fehlgeburt
und der Verlust des Erben der Familie Lu.
Du schamloser Narr!
Xia Jinzhi hatte eine Fehlgeburt?
Danxiang, hör zu. Es ist nicht ...
Heben Sie sich Ihre Worte
für Präfekt Xia und Madam Lu auf.
Bringt sie weg!
Ja.
Bewegen!
Wo ist mein Schwiegersohn?
Warum ist er nicht gekommen?
Mein Herr, beruhigen Sie sich.
Shi'an wird in Kürze eintreffen.
Wenn er kommt,
werden wir gründliche Untersuchungen durchführen.
Diese Konkubine wird bestraft.
Und wir werden Gerechtigkeit für Jinzhi erlangen.
Ein Mann?
Schiiten.
(Lu Shi'an, Erbe der Familie Lu)
Mutter, was ist los?
Es ist diese schamlose Frau!
Schiiten.
Ein Mann.
Erzähl mir davon.
Lu Shi'an, was würden Sie fragen?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Du willst sie beichten hören
wie sie schändliche Taten begangen hat
mit einem Mann im Tempel.
Shi'an, ich habe nichts getan
das verrät die Familie Lu
oder die Götter entweiht.
Meine Dame,
Ich habe aufrichtig um Ihren Segen gebetet.
In diesen 49 Tagen
habe ich nicht ein einziges Mal nachgelassen.
Wenn Sie die Wahrheit
über den Tod des jungen Meisters erfahren möchten,
Sie können einfach eine Hebamme rufen
und sofort den Gerichtsmediziner.
Auf keinen Fall.
Auf keinen Fall?
Sofern Sie
haben Sie etwas zu verbergen?
Danxiang.
Ja, Mylady. Bringen Sie ihn herein!
Und.
Lan, rette mich.
Wer bist du?
ICH...
Ich kenne ihn nicht.
Mein Herr, meine Dame,
heute war der Tag der Rückkehr von Konkubine Ye.
Ich ging vor Sonnenaufgang zum Tempel,
um sie abzuholen.
Ich fand sie
beim Gehen, als sie einen Mann umarmte.
Ohne sie zu warnen,
Ich ließ den Ehebrecher heimlich fangen.
Meine Dame,
dieses überstürzte Vorhaben auf die Beine zu stellen,
Sie sind zu voreilig, nicht wahr?
Den Mund halten.
- Du wirst mit dem Leben meines Kindes bezahlen!
- Jinzhi, beruhige dich.
Bevor wir die Fakten überprüfen,
handle nicht vorschnell, Jinzhi.
Vorschnell handeln?
Lu Shi'an.
Lu Shi'an,
Öffne deine Augen und sieh mich an.
Jinzhi,
Ich fürchte, Sie werden sich erneut etwas antun.
Aufleuchten.
Gib mir die Schere.
Mein Mann kümmert sich also um mich
und möchte für mich aktiv werden.
Bußgeld.
Lu Shi'an,
Ich habe so viel für Ihren Sohn geblutet.
Und jetzt lasst diese abscheuliche Frau
trotzdem bluten.
Komm schon. Mach es jetzt!
Sorgen Sie für Gerechtigkeit für unser
zu Unrecht verstorbenes Kind.
Schiiten,
In diesem Haushalt
ist Jinzhi die rechtmäßige Matriarchin.
Ye Qinglan ist lediglich
eine nicht anerkannte Konkubine.
Sie müssen sich
darüber im Klaren sein, was hier auf dem Spiel steht.
Wenn du eine Nebenfrau
über deine rechtmäßige Ehefrau stellst,
Wie wird Jinzhi die Autorität erlangen
, den Haushalt zu führen?
Du sündige Frau! Komm raus!
Wie kannst du es wagen!
(Vom Himmel gesegneter Wohlstand)
Wie können Sie, eine bloße Konkubine, es wagen,
Lady Jinzhi herauszufordern!
Entschuldige dich jetzt bei ihr,
wenn du leben willst!
Ich habe nichts falsch gemacht.
Wie können Sie es wagen, Widerworte zu geben!
Widerworte geben ist falsch!
Ich habe nichts falsch gemacht.
(Ein Mann, gib einfach ein bisschen nach.)
(Habe ich nicht genug nachgegeben?)
Shi’an, mach weiter.
Ich habe nichts falsch gemacht.
(Es tut mir Leid.)
(Wenn ich das nicht getan hätte,)
(Sie würden dich wahrscheinlich nicht am Leben lassen.)
(Ein Mann,)
(Es tut mir Leid.)
(Was nützt seine Liebe,
wenn er dich nicht beschützen kann?)
(Mittag ist vorbei.)
(Wenn diese Person nicht bald kommt,)
(Wer sonst kann meine Unschuld beweisen?)
Warum glaubst du mir nicht?
Warum?
Ich habe nichts falsch gemacht.
Du solltest lieber still sein.
Was ist, wenn Ihr Kind kommt
und Zeuge Ihrer Affäre?
(Es scheint, dass diese Person nicht kommt.)
(Auch wenn ich heute nicht
zu Tode geprügelt werde,)
(Sie werden andere Wege finden
, mich zu Tode zu foltern.)
(Ich könnte genauso gut)
(kämpfen)
(bis zum Ende.)
Gao Fu.
Normalerweise
ist die Sonne mittags am stärksten.
Warum fühlt sich dieser Ort so unheimlich an?
Wer weiß, welche Art
von Lebewesen bewohnen diesen Ort?
Wer seid ihr Leute?
Wie können Sie es wagen, unser Grundstück zu betreten!
(Kaiserlicher Erlass)
Dies ist Lord Shen Que,
(Shen Que zum Generalgouverneur ernannt),
der von Seiner Majestät ernannt wurde
als Generalgouverneur
des Inner Bureau.
(Shen Que, Generalgouverneur)
(Er ist tatsächlich gekommen.)
(Die vergangene Nacht)
(Eine befleckte Konkubine von niederer Geburt.)
(Mal sehen, wie Sie
mit Lady Jinzhi um die Gunst konkurrieren.)
Hinter ihr her!
Hilfe! Ist da jemand?
Ziemlich stark.
Lauf nicht weg.
Seien Sie gehorsam und Sie werden weniger leiden.
Junge Dame.
Lass mich los!
Sklavenzeichen?
Chef, sie ist eine niedere Sklavin.
Noch besser: Wenn sie stirbt, hat das keine Konsequenzen.
Autsch!
Mein Ohr!
Du Narr! Ich bringe dich heute um!
Geh weg von mir!
Hau ab!
(Piratenführer)
Boss, hier ist jemand.
Wer ist da?
Wer wagt es, mir den Spaß zu verderben?
Hau ab!
Er hat dir gesagt, du sollst verschwinden.
Chef.
Hör auf, dich zu verstecken.
Herauskommen.
Heute Nacht kommt hier niemand lebend raus.
Sein Liebesgift wirkt.
Jetzt angreifen!
(Oh, mein Gott! Was ist passiert?)
(Wer sind all diese Leute?)
(Ich will nicht sterben.)
(Das Überleben steht an erster Stelle.
Ich verschwinde hier.)
Stoppen.
Tu, was ich sage, wenn du leben willst.
„Fleisch zwischen Sand und Stein zermahlen“
„Versinke im Schmerz,
erst dann werden Perlen geboren“
„Warten Sie, bis abgrundtiefe Dunkelheit
jeden Zentimeter Haut befleckt“
„Dann kommt die Zeit, der Morgendämmerung nachzujagen“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???
„Wer warf einen hektischen, verweilenden Blick?“
???Unendliche Zärtlichkeit tragen???
„Durch Äonen mondbeschienener Winde blicken“???
„Verwandle Tränen in Perlen
und halte sie in dir verborgen“
„Von nun an wandeln wir im Reich der Sterblichen“
„Über weite Berge und Flüsse“
???Ich werde durch staubigen Sand fegen???
???Durchgehender Wind???
„Verflechte meine Haare im Tanz“
„Ich werde mich in seine Umarmung lehnen“???
„Durch tiefe Meere waten“
???In Zuneigung baden???
???Kondensiert zu Regen???